# Практическая работа 1

Необходимо в
созданном стартовом проекте внести корректировки в страницу проекта таким
образом, чтобы вместо информации о количестве нажатий на клавишу и самой клавиши
на экране было написано ФИО студента, номер его группы, а также его номер студенческого.

Также требуется
выполнить все пункты в плане практической работы с конспектированием своих
действий, а также фотофиксацией контрольных точек.

План практической
работы:

1. Знакомство со структурой стартового проекта;

2. Изучение конфигурационного файла pubspec.yaml и его
слепка pubspec.lock;

3.Изучение lib директории и знакомство с основными
принципами работы с файлами в проекте;

4. Знакомство с точкой запуска приложения main.dart, а
также с виджетом приложения MaterialApp и виджетом страницы приложения
Scaffold;